								HISTÓRIA DE USUÁRIOS

-3 perguntinhas que ajudam muito: Quem? O quê? Por quê?

Quem? — Essa pergunta vai indicar o autor da ação;
O quê? — Indica a funcionalidade desejada;
Por quê? — Indica o valor agregado pela funcionalidade;

Para utilizar as perguntas na prática, vamos pensar que estamos construindo um sistema para uma loja de produtos eletrônicos.
No sistema, irão existir dois tipos de usuários: administradores e vendedores.

Algumas das histórias que eu preciso para este sistema, por exemplo, usando as minhas três perguntas são as seguintes:

Como VENDEDOR, preciso poder consultar o preço de um produto para que eu possa informar ao cliente;
Como VENDEDOR, devo selecionar uma forma de pagamento para que eu possa prosseguir com uma venda;
Como ADMINISTRADOR, preciso ter acesso a um relatório de vendas para saber quanto recebi em determinado período;

"Uma boa história de usuário deve poder ser compreendida por qualquer pessoa, sem termos técnicos,
 sem definição de como o desenvolvedor irá construir aquela funcionalidade, ou detalhes sobre a tela."

critérios de aceite. (Os critérios de aceite vão ajudar a confirmar a implementação da funcionalidade desejada.)

Os critérios de aceite não precisam ser escritos com termos técnicos ou muito rebuscados. 
Não possuem nenhuma regra de escrita, mas sempre é importante pensar e se colocar como uma pessoa de fora do projeto, 
considerar que nada é óbvio. É melhor pecar pelo excesso de informação do que pela falta dela.

Os critérios de aceite devem indicar condições, restrições e as regras de negócio do projeto.

“Como ADMINISTRADOR, preciso ter acesso a um relatório de vendas para saber quanto recebi em determinado período”
Critérios de aceite:
Vendedores não poderão ter acesso ao relatório;
Os relatórios devem ter a opção de imprimir;
Os relatórios devem ter a opção de exportar para Excel;
Deverá ter filtro por data, para que o administrador possa definir o período desejado;"