				* Empresa - Space Needle *

M issão = Explorar e construir tecnologias que ajudem as pessoas a 
liberar cada vez mais os seus dons e capacidades humanas para transformar 
o mundo e ter uma vida saudável e produtiva.

V isão = Trazer destaque a empresa. Tratar bem os funcionários.

V alores = coragem, bom julgamento, integridade,comunicação, curiosidade, paixão, abnegação, inovação, iclusão, impacto.

Catálogo: 
 - Nasceu em 2013;
 - 2014: Acompanhamento da Copa do Mundo de 2014, criação de soluções para aviação e solução para Cidades Inteligentes;
 - 2015: Construção do aplicativo de pesquisas para o IBGE, maior venda de Windows Phones do mundo;
 - 2016/17: Primeiro projeto co-criado nos Estados Unidos, Certificação GPTW e crescimento exponencial da equipe (dobrou de tamanho);
 - 2018: Início da parceria com o Senai e criação de soluções para Educação e Chatbot de Previdência Privada para o INSS. 
	 GPTW pela segunda vez e crescimento exponencial da equipe (dobrou de tamanho pela segunda vez);
 - 2019: Funcação da holding EON, transformação da cultura organizacional, Início do programa de Integridade e Compliance e criação de soluções para Saúde e Fintechs;
 - 2020: Lançamento dos Rocket Apps, Lançamento da plataforma de serviços para empresas Galaxie, lançamento da plataforma de tecnologia Universum, parceria com a HCL e mais.



				* Grupo *

Criar: 

Nome - 

Logo -

Slogan -


M.V.V:

Missão - Atender as necessidades do cliente, de acordo com o pedido feito, mas os impressionando.
 
Visão - Fazer com que a empresa (Space Needle) seja mais divulgada/conhecida através de seus projetos.

Valores - inovação, curiosidade, praticidade, foco.